1. Отображение ошибок
2. Диалоговые окна. Новый вид
3. Логгирование
4. Переход на ReactiveUi
5. UnitTests
6. Конвертация doc
7. Запечатать библиотеки. Сделать дружественными
8. СБой в приеме. Повторные запросы.
9. Linq Nhibernate Delete
10. Общий интерфейс на доменную и трансферные модели
11. Цвет печати в пдф принтере
12. Ошибка при вставке подписи и отсуствии в базе. ПРоверка подписи Microstation по типу Word
13. Ошибка отсутствия ббилиотеки для подписей в микро
14. Сжатие полей +-
15. Идентефикатор личности в ворде
16. Копирование ресурсов
17. Другие типы подписей Word
18. ПУстое имя подписи Ворд
19. Конвертация при битых данных